### Ваша задача - создать простую систему управления задачами с использованием Spring Boot и Spring Data JPA. 

Система должна позволять создавать, просматривать, обновлять и удалять задачи.

#### Требования:

- Модель данных:
Создайте сущность Task с полями: id, title, description, dueDate, completed.
- Хранилище данных:
Используйте Spring Data JPA для работы с базой данных.
Настройте соединение с базой данных.
- REST API:
Создайте контроллер TaskController, который будет обрабатывать HTTP-запросы для операций с задачами 
(создание, чтение, обновление, удаление).
- Реализуйте следующие методы:
  
GET /tasks - Получить список всех задач.
GET /tasks/{id} - Получить информацию о задаче по её id.
POST /tasks - Создать новую задачу.
PUT /tasks/{id} - Обновить информацию о задаче.
DELETE /tasks/{id} - Удалить задачу.
Тестирование:

- Напишите unit-тесты для проверки функциональности  приложения Spring Data JPA для работы с базой данных.
Покройте тестами контроллеры и сервисы.

### Реализация

- Приложение разработано с использованием SpringBoot версии 3.2.4 и Spring Data JPA
- Java 17
- Использован сборщик пакетов Maven
- Используется БД PostgreSQL
- Код размещен на github
- Контроллеры и Сервисы покрыты тестами

### Описание

Проект состоит:
- Из приложения По управлению задачами на будущее: Мы можем создавать, просматривать, обновлять и удалять задачи 
- Все задачи хранятся в БД PostgreSQL
- Правило записи задачи: id - создается автоматически, title - название задачи (обязтельное заполнение), description - подробное описание (обязтельное заполнение), dueDate - корректный ввод даты **yyyy-MM-dd** настоящее или будущее (обязтельное заполнение), completed - указатель выполнено/не выполнено (true/false) (обязтельное заполнение)
  
- Для взаимодействия с задачами  используються следующие методы:
     - GET /tasks - Получить список всех задач.
     - GET /tasks/{id} - Получить информацию о задаче по её id, если такой задачи нет - Клиент получит сообщение с указанием
     - POST /tasks - Создать новую задачу. В случае некоректного ввода данных - Клиент получит сообщение с указанием причины
     - PUT /tasks/{id} - Обновить информацию о задаче, если такой задачи нет - Клиент получит сообщение с указанием
     - DELETE /tasks/{id} - Удалить задачу. При удалении - Клиент получит сообщение с подтверждением операции

### Запуск приложения

1. Создать в БД schema = **"t1_tasks"** (перед первым запуском), таблица **my_task** с полями мигрируется автоматически;
2. Запустить проект;
3. Используя метод **post**  сохранить свои задчи на будущее;
4. Данные о задачах сохраняются в БД;
5. Проверка будет доступна из браузера по ссылке http://localhost:8080/....................., или используя приложение Postman.